+++
date = "2016-04-06T01:21:00-08:00"
draft = false
title = "Едем в Нальчик на реализацию проекта вместе с экспертами из"
slug = "edem-v-nalchik-na-realizatsiiu-proekta-vmeste-s-ekspertami"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"реализация проекта",
	"МинэкономразвитияЧР",
	"ОбщественнаяПалатаЧР",
]
categories = [
	"Образование",
	"Государственные программы",
]
projects = [
	"проект",
]
locations = [
	"Нальчик",
]
+++


Едем в Нальчик на реализацию проекта вместе с экспертами из минмола #проект #МинэкономразвитияЧР #ОбщественнаяПалатаЧР #ОбщественнаяПалатаЧР #РСМ #ИсламСвйдаев #АльбертИндербиев #МусаДунаев
